Piccolo frigorifero doppia porta di grande impatto visivo, Hisense RT267D4ABF ha dimensioni simili a molti modelli di questa categoria, 
tendenzialmente compatti, come l’Hotpoint Ariston BDFS 2421. Si fa però notare perché è uno dei pochi frigoriferi neri disponibili in commercio. 
Il colore così forte si accompagna bene a dimensioni ridotte, infatti questo Hisense è alto poco più di 1,40 m e largo 55 cm, e offre una capienza 
interna di 206 litri, sufficiente per una coppia o una famiglia ristretta. Come tutti i frigoriferi doppia porta, 
sacrifica molto il congelatore e privilegia un ampio vano refrigerazione, che occupa 165 litri sul totale e ha lo sbrinamento automatico. 